Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# guide__btc__conclusion_1
source: It’s getting more and more difficult as time goes on, but it’s still possible to achieve an anonymous purchase of bitcoin as long as you’re willing to take an extra step of <strong> converting it from Monero. </strong> Fortunately, Monero only serves to increase your privacy and anonymity to an even further degree. Whereas in most other guides available online they suggest methods that involve steps that create further privacy leaks, this guide is provides a way that will not only minimize privacy leaks, but even enhance your level of privacy as compared to buying bitcoin directly with cash, since <strong> you will be protected by Monero’s privacy features. </strong>
ko: 시간이 지날수록 어려워지고 있지만, <strong>모네로를 거쳐</strong> 익명으로 비트코인을 구매하는 것이 가능합니다. 여기서 다행히도 모네로는 익명성과 보안을 향상시키기 위해서만 사용됩니다. 인터넷 상의 다른 가이드에서는 보안유출의 위험이 있는 다른 방법을 제시하고 있지만 이 가이드는 보안유출의 위험을 최소화하고 현금으로 비트코인을 직접 구매하는 것에 비해 <strong>모네로의 보안을 통해</strong> 익명성을 향상시키는 방법을 제공합니다.

# guide__btc__conclusion__title
source: Conclusion
ko: 결론

# guide__btc__intro_1
source: <strong>Buying bitcoins anonymously has become an increasingly difficult task.</strong>
ko: <strong>익명으로 비트코인을 구매하는 것이 점점 더 어려워지고 있습니다.</strong>

# guide__btc__intro_2
source: With each passing day, it seems like most if not all of the traditional methods of acquiring bitcoin have begun to require ID verification, making most guides available online today such as the one on {ninety-nine-bitcoins} or {coincentral} obsolete. {linebreak} {gutter} The traditional way of buying bitcoins without ID has mainly been through the P2P Bitcoin exchange platform {localbitcoins}, a place that was especially popular for buying bitcoin anonymously with {paypal}.
ko: 시간이 지나면서 지금까지 사용되어 온 비트코인 구매 방법들의 대부분이 본인인증을 요구하고 있어 {ninety-nine-bitcoins}나 {coincentral}에 나와있는 구매법이 무효하게 되었습니다. {linebreak} {gutter} 본인인증없이 비트코인을 구매하는 가장 인기있는 방법은 {paypal}을 이용하는 P2P 비트코인 거래소인 {localbitcoins}를 이용하는 것입니다.

# guide__btc__intro_3
source: But, unfortunately, even <strong>LocalBitcoins have started requiring ID verification from all their traders.</strong>
ko: 하지만, 안타깝게도 <strong>LocalBitcoin마저 본인인증을 요구하기 시작했습니다.</strong>

# guide__btc__intro_4
source: So are the days when you could buy bitcoins with a credit card instantly and with no verification behind us? Not quite. Here, we present to you an easy, anonymous, private and quick way to acquire bitcoins with cash in just a few steps…
ko: 그래서 이제 본인인증없이 신용카드로 비트코인을 구매할 수는 없는 것일까요? 아직은 아닙니다. 여기서 <strong>모네로를 이용해</strong> 쉽고 빠르게 익명으로 비트코인을 현금으로 구매하는 방법을 알려드리겠습니다!

# guide__btc__title
source: How to Buy Bitcoins Anonymously
ko: 익명으로 비트코인을 구매하는 방법

# guide__buy__step_five_text
source: Once you have made the payment, click the 'I have paid button'. Once the trader has verified that your payment has been received, the trade will finalized and soon you'll see the {assetName} in your settlement wallet. And that's all there is to it, congratulations on your first {assetName} trade!
ko: 결제가 완료되면 '결제했습니다' 버튼을 클릭합니다. 거래자가 귀하의 지불이 수신되었음을 확인하면 거래가 완료되고 곧 결제 지갑에 {assetName} 이(가) 표시됩니다. 그것이 전부입니다. 첫 {assetName} 거래를 축하합니다!

# guide__buy__step_five_text_localmonero_wallet
source: {appName} wallet
ko: FRONT_TYPE 지갑

# guide__buy__step_four_text
source: After you press the 'Buy' button you'll see more information about the advertisement, including the terms of the trade. Read through them before submitting the trade request, if you don't agree with them you can go back to the previous page and choose another advertisement. To start the trade, type in how much {assetName} you want to buy and click the 'Send trade request' button to the start the trade. Be sure you're ready to pay when clicking the button, if you don't pay before the payment window is over, the seller will be able to cancel the trade.
ko: '구매'버튼 클릭하면 약관을 포함한 해당 계약에 대한 더 많은 정보를 볼 수 있습니다. 약관을 읽어보시고 동의하시면 거래요청을 하시면 되고, 동의하지 않으신다면 다른 계약을 찾아보시면 됩니다. 거래를 시작하고 싶다면 구매하고 싶은 {assetName} 갯수를 입력하시고 '거래요청'을 누르시면 됩니다. 결제한도 내에 결제를 하지 않으면 결제대상이 거래를 취소할 수 있기에 버튼을 누르시기 전 결제준비를 하시기 바랍니다.

# guide__buy__step_one_text
source: {register-an-account} with {appName}. You get a free and secure online Monero wallet. No additional apps are needed. If you already have an account, skip to the next step.
ko: FRONT_TYPE에 {register-an-account}하시면 됩니다. 무료로 이용 가능한 안전한 모네로 지갑이 생성됩니다. 다른 어플을 설치하실 필요 없습니다. 이미 계정이 있다면, 다음 단계로 넘어가세요.

# guide__buy__step_one_text_register_an_account
source: Register an account
ko: 가입

# guide__buy__step_one_text___agoradesk
source: {register-an-account} with {appName}. You get a free and secure online cryptocurrency wallet. No additional apps are needed. If you already have an account, skip to the next step.
ko: FRONT_TYPE에 {register-an-account}하시면 됩니다. 무료로 이용 가능한 안전한 가상화폐 지갑이 생성됩니다. 다른 어플을 설치하실 필요 없습니다. 이미 계정이 있다면, 다음 단계로 넘어가세요.

# guide__buy__step_three_text
source: From the list of advertisements, choose one from a trader with a good reputation score and a high amount of trades. A green circle means the trader has been online today, a yellow circle means they have visited the site this week and a grey circle means that the trader hasn't been here for over a week. You can click the 'Buy' button to view more information about an advertisement.
ko: 계약목록에서 거래횟수가 많고 후기가 많은 사람의 계약을 고르세요. 초록색 원은 거래대상이 오늘 접속했었다는 것이고, 노란색은 이번주에 접속, 회색은 일주일 이상 접속하지 않았다는 뜻입니다. '구매'를 눌러 계약에 대해 더 알아볼 수 있습니다.

# guide__buy__step_two_text
source: Go to the {main-page} and in the search box fill in the form with the amount you want to buy in your currency, your location and a payment method. If you're unsure how you want to pay, choose 'All online offers' as your payment method. The site will list {assetName} traders available in your region.
ko: {main-page}로 가 검색조건에 구매하고 싶은 양과 구매에 이용할 화폐, 내 위치, 그리고 결제수단을 설정하셔야 합니다. 어떤 결제수단을 이용하고 싶은지 확실하지 않다면 '모든 온라인 계약'을 선택하시면 됩니다. 지역 내 이용 가능한 {assetName} 거래목록이 나타날 것입니다.

# guide__buy__step_two_text_main_page
source: main page
ko: 메인 페이지

# guide__buy__title
source: How to buy Monero online
ko: 모네로를 온라인으로 구매하는 방법

# guide__buy__title___agoradesk
source: How to buy cryptocurrency online
ko: 가상화폐를 온라인으로 구매하는 방법

# guide__cbm__buyer__0__text
source: You can put the cash in the envelope at home or in the car, and you can put your phone with the video turned on in your front shirt pocket and it'll record the whole process without much extra work from you apart from making sure that you do everything in front of where the camera's pointing. If you have something like a GoPro or the latest iPhone which has a camera with a wider viewing angle it's going to be even easier. Keep the footage in case of a dispute for 180 days.
ko: 당신은 집이나 차에 봉투에 현금을 넣을 수 있습니다, 당신은 당신의 앞 셔츠 주머니에 켜져 비디오와 휴대 전화를 넣을 수 있습니다 그리고 그것은 당신이 카메라의 가리키는 곳 앞에서 모든 것을 할 수 있는지 확인하는 것 외에 당신에게서 많은 추가 작업없이 전체 프로세스를 기록합니다. 당신은 GoPro 또는 넓은 시야각카메라를 가지고 최신 아이폰 같은 무언가가있는 경우 그것은 더 쉽게 될 것입니다. 분쟁이 있는 경우 180일 동안 영상을 보관하십시오.

# guide__cbm__buyer__0__title
source: Your video should be filmed within a single take, without cuts
ko: 동영상은 컷 없이 한 번의 테이크 내에서 촬영되어야 합니다.

# guide__cbm__buyer__1__text
source: Use some sort of a custom chop/stamp/seal, or a signature or just random movements with a sharpie inside the envelope, covering all surfaces. This will help establish whether the seller is actually opening the envelope you've sent or a fake one. Make sure the mark is visible on the video.
ko: 일종의 사용자 정의 잘라내기/스탬프/씰, 또는 모든 표면을 덮는 봉투 안에 날카로운 서명 또는 임의의 움직임을 사용합니다. 이렇게 하면 판매자가 실제로 보낸 봉투를 열고 있는지 가짜 봉투를 열고 있는지 여부를 설정하는 데 도움이 됩니다. 동영상에 표시가 표시되는지 확인합니다.

# guide__cbm__buyer__1__title
source: Put custom markings inside the envelope
ko: 봉투 안에 사용자 지정 표시 넣기

# guide__cbm__buyer__2__text
source: To mitigate a (potential, but very rare) case of postal theft en route, try to conceal the fact that the package contains cash. You may put the cash in a magazine, mylar bag or some other container. Vacuum sealing the cash also works.
ko: 도중에 우편 도난의 (잠재력, 그러나 매우 드문) 경우를 완화하려면 패키지에 현금이 포함되어 있다는 사실을 은폐하십시오. 당신은 잡지, 마일러 가방 또는 다른 용기에 현금을 넣을 수 있습니다. 진공 밀봉도 효과가 있습니다.

# guide__cbm__buyer__2__title
source: Try to disguise the cash
ko: 현금을 위장하려고

# guide__cbm__buyer__3__text
source: Instead of simply placing the cash into the envelope, use multiple nested envelopes for your package. Place the cash into the smallest envelope (or simply fold a bigger envelope as necessary), seal it, and place it into another envelope. Repeat this process until you have at least 3 nested envelopes. This helps ensure that if the receiving party tries to tamper with your package they will have a much harder time resealing it all in a way that would be undetectable when inspected by the dispute mediator.
ko: 단순히 봉투에 현금을 넣는 대신 패키지에 여러 개의 중첩 봉투를 사용합니다. 현금을 가장 작은 봉투에 넣거나 필요에 따라 더 큰 봉투를 접고 밀봉하여 다른 봉투에 넣습니다. 중첩된 봉투가 3개 이상 있을 때까지 이 프로세스를 반복합니다. 이렇게 하면 수신 당사자가 패키지를 조작하려고 하면 분쟁 중재자가 검사할 때 감지할 수 없는 방식으로 모든 패키지를 다시 봉인하는 데 훨씬 더 어려워집니다.

# guide__cbm__buyer__3__title
source: Place envelopes inside of envelopes
ko: 봉투 안에 봉투를 놓습니다.

# guide__cbm__buyer__4__text
source: Packages sent without tracking may get lost with and without tracking it could be all but impossible to locate it. Having tracking also allows the receiving end to have peace of mind that the package is en route in case it's taking longer than expected.
ko: 추적하지 않고 전송된 패키지는 추적을 하지 않고 분실될 수 있으며 이를 찾는 것은 불가능할 수 있습니다. 또한 추적을 통해 수신 종료는 예상보다 오래 걸리는 경우 패키지가 도중에 있다는 것을 안심할 수 있습니다.

# guide__cbm__buyer__4__title
source: Send with tracking
ko: 추적으로 보내기

# guide__cbm__buyer__5__text
source: As we've mentioned before, with established traders the risk for a buyer is very low. Very low doesn't mean zero though, so make sure to follow these rules to be prepared for a dispute situation.
ko: 우리가 전에 언급 한 바와 같이, 설립 된 상인과 구매자에 대한 위험은 매우 낮다. 매우 낮은 비록 0을 의미 하지 않습니다., 그래서 분쟁 상황에 대 한 준비를 이러한 규칙을 따라 해야 합니다.

# guide__cbm__buyer__5__title
source: Conclusion
ko: 결론

# guide__cbm__buyer__intro
source: If you stick to high reputation sellers it's very unlikely that you'll encounter any issues while buying with cash by mail, however the following tips will help you prove your payment in a dispute should it arise. The most important thing to do is to make a video recording of your payment. Here are the guidelines:
ko: 높은 평판 판매자에 충실하는 경우 우편으로 현금으로 구입하는 동안 문제가 발생할 가능성이 매우 낮습니다, 그러나 다음 팁은 당신이 발생해야하는 분쟁에서 지불을 증명하는 데 도움이됩니다. 가장 중요한 일은 결제 동영상을 녹화하는 것입니다. 지침은 다음과 같습니다.

# guide__cbm__buyer__title
source: If you're buying...
ko: 당신이 구입하는 경우 ...

# guide__cbm__description
source: The overwhelming majority of Cash by Mail trades go without a hitch, but you still should follow these guidelines to be prepared for a dispute.
ko: 메일 거래의 압도적 인 대다수는 차질없이 이동하지만, 당신은 여전히 분쟁에 대비하기 위해 이러한 지침을 따라야합니다.

# guide__cbm__infocard
source: Make sure to read our guide on staying safe with cash by mail!
ko: 현금으로 안전하게 지내는 방법에 대한 가이드를 우편으로 읽어보세요!

# guide__cbm__seller__0__text
source: Record yourself receiving the package from the postal worker, the postal worker weighing it, record the label, all the outer sides of the package; open the package while filming with the camera pointed into it, run the cash through a counter and counterfeit scanner. Make sure everything is filmed in one take. Always keep the package in view of the camera. Keep the footage in case of a dispute for 180 days.
ko: 우편 노동자, 그것을 무게 우편 노동자, 라벨, 패키지의 모든 외부 측면에서 패키지를수신 자신을 기록; 카메라를 가리키며 촬영하는 동안 패키지를 열고 카운터와 위조 스캐너를 통해 현금을 실행합니다. 모든 것이 한 테이크에서 촬영되었는지 확인하십시오. 항상 카메라를 볼 수 있는 패키지를 유지합니다. 분쟁이 있는 경우 180일 동안 영상을 보관하십시오.

# guide__cbm__seller__0__title
source: Make a video of receiving and opening the package
ko: 패키지를 수신하고 여는 동영상 만들기

# guide__cbm__seller__1__text
source: The key thing to remember (and we put disclaimers about this on every step of the way) is to NEVER finalize a trade UNTIL you have the money and you are absolutely confident that everything is in order. A legitimate buyer won't pressure you into early finalize.
ko: 기억해야 할 핵심 사항(그리고 우리는 모든 단계에서 이에 대한 면책 조항을 두었습니다)은 자금이 있고 모든 것이 순조롭다고 절대적으로 확신할 때까지 거래를 완료하지 않는 것입니다. 합법적인 구매자는 조기 출시를 강요하지 않습니다.

# guide__cbm__seller__1__title
source: Under no circumstances finalize a trade early
ko: 어떠한 경우에도 조기에 거래를 완료하지 마십시오.

# guide__cbm__seller__2__text
source: This will help you distinguish packages coming from different buyers and avoid confusion. This also will help in preventing man-in-the-middle attacks, where a scammer interposes themselves in-between the buyer and the seller, pretending to be the seller when talking to the buyer and pretending to be the buyer when talking to the seller.
ko: 이것은 당신이 다른 구매자에서 오는 패키지를 구별하고 혼란을 방지하는 데 도움이됩니다. 이것은 또한 사기꾼이 구매자와 판매자 사이에 자신을 상호 작용, 구매자와 이야기 할 때 판매자 척하고 판매자에게 이야기 할 때 구매자 척, 중간 공격을 방지하는 데 도움이 될 것입니다.

# guide__cbm__seller__2__title
source: Have a buyer put a note with their username and trade ID
ko: 구매자가 사용자 이름과 거래 ID로 메모를 넣어

# guide__cbm__seller__title
source: If you're selling...
ko: 당신이 판매하는 경우 ...

# guide__cbm__title
source: Staying Safe With Cash by Mail
ko: 우편으로 현금으로 안전하게 지내다

# guide__local__text_0
source: {appName} offers two main types of advertisements, {online} and local advertisements. Through local advertisements you meet up physically with your trading partner and conduct the trade face to face. This guide covers the basics on how to set up local advertisements and how to trade locally.
ko: FRONT_TYPE에는 {online}과 지역 내에서 직접 만나는 2가지 계약이 있습니다. 지역계약은 거래대상과 직접 만나 면대면 거래를 하는 것입니다. 이 가이드에서는 현장거래를 할 수 있는 지역계약을 만드는 법을 알려드리겠습니다.

# guide__local__text_0_online
source: online
ko: 오라인

# guide__local__text_1
source: Is there a market/demand?
ko: 시장과 수요가 있습니까

# guide__local__text_2
source: It depends on where you live, in larger cities you will find more people interested in buying {assetName} than out in the countryside. Because {assetName} transactions are irreversible but most traditional forms of online payment are reversible, selling {assetName} locally directly for cash makes it much safer to accept payment, as cash is just as irreversible as {assetName}. Some people appreciate the privacy that cash trades offer. Buying a small amount of {assetName} with cash is also a great way to get started with {assetName} without too much hassle.
ko: 거주지에 따라 다릅니다. 예를 들어, 도심에서는 외곽에 비해 {assetName}을 사고 싶은 사람이 더 많을 것입니다. 대부분의 온라인 결제는 환불이 가능하고 {assetName} 거래는 환불이 불가능기 때문에 어차피 환불이 불가능한 현금으로 {assetName}를 현장거래하는 것이 제일 안전합니다. 일부는 현장거래의 개인정보보호를 더 선호합니다. 소량의 {assetName}를 현금으로 구매하는 것이 쉽게 {assetName} 거래를 시작할 수 있는 방법 중 하나입니다.

# guide__local__text_3
source: What if I run out of {assetName}?
ko: {assetName}가 다 떨어지면 어떻게 하나요?

# guide__local__text_4
source: If you run out of {assetName} you can purchase more quickly from a traditional {assetName} exchange, though that usually takes a few days as you will need to purchase using a bank transfer.
ko: {assetName}가 더 이상 없으시면 다른 거래소에서 계좌이체를 사용해 {assetName}를 구매하실 수 있지만, 며칠 거릴 수 있습니다.

# guide__local__text_5
source: Make sure you are easily reachable! In your advertisement, specify your favorite place and time to meet. You can include your cell phone number in the advertisement.
ko: 쉽게 연락이 닿을 수 있도록 확인하세요! 계약에 만나기 좋은 장소와 시간을 명시해 두면 좋습니다. 핸드폰 번호를 포함하면 연락이 더 쉽습니다.

# guide__local__text_5_title
source: Advertising
ko: 계약광고

# guide__local__text_6
source: All traditional risks that govern money exchanging also relate to {assetName} trading. Please consider the risks carefully, and use the feedback system and other measures to ensure your safety.
ko: 일반적이 화폐거래에 있는 모든 위험은 {assetName} 거래에도 있습니다. 조심히 거래에 임하시고, 후기를 항상 보고 보안에 신경쓰시기 바랍니다.

# guide__local__text_6_title
source: Risks
ko: 위험요소

# guide__local__text_7
source: There could be cases, where counterfeit money is passed to the {assetName} seller. Please consider using a counterfeit detector when you do the trades.
ko: {assetName} 거래 시 위조화폐가 사용될 수도 있습니다. 거래 시 위조화폐 탐지기를 이용하는 것도 좋은 방안입니다.

# guide__local__text_7_title
source: Counterfeit money
ko: 위조화폐

# guide__local__text_8
source: <strong> Please note: </strong>Before you start trading as a business, research your country's legislation to see if you are required to apply for any licenses or if there are any other legal requirements.
ko: <strong> 주의: </strong> 사업체로서 거래를 시작하기 전에, 거주 국가의 법령을 통해 필요한 자격증 등 법적 요건을 자세히 확인하시기 바랍니다.

# guide__local__text_9
source: Happy trading!
ko: 즐거운 거래가 되기를 바랍니다!

# guide__local__text_four
source: Send links to your friends, advertise on social media and locally, wait for the orders to kick in
ko: 친구들에게 링크를 보내고 소셜미디어 등에 광고 후 거래를 기다리세요

# guide__local__text_step_one
source: {sign-up} if you haven't done already
ko: 아직 하지 않으셨다면 {sign-up}하세요

# guide__local__text_step_one_sign_up
source: Sign up
ko: 가입

# guide__local__text_step_three
source: {load-monero}, if you are selling
ko: 판매하실 예정이라면 {load-monero}하세요

# guide__local__text_step_three_load_monero
source: Load {assetName} to your wallet
ko: 지갑에 {assetName} 충전

# guide__local__text_step_two
source: Post a trade advertisement
ko: 계약 광고 게시

# guide__local__text_steps_title
source: OK, so what are the first steps?
ko: 무엇을 먼저 해야하나요?

# guide__local__title
source: How to buy or sell Monero for cash guide
ko: 모네로를 현금으로 매매하는 방법

# guide__local__title___agoradesk
source: How to buy or sell cryptocurrency for cash guide
ko: 가상화폐를 현금으로 매매하는 방법

# guide__mnemonic__btc__description
source: In this guide you'll learn how to restore your non-custodial {appName} settlement wallet from the mnemonic seed shown on the trade page.
ko: 이 가이드에서는 거래 페이지에 표시된 니모닉 시드에서 비 보관 FRONT_TYPE 결제 지갑을 복원하는 방법을 배웁니다.

# guide__mnemonic__btc__electrum__content__1
source: Download the lastest version of the Electrum wallet from <a target="_blank" href="https://electrum.org/#download" class="next-link">electrum.org</a> and launch it.
ko: <a target="_blank" href="https://electrum.org/#download" class="next-link">electrum.org</a> 에서 최신 버전의 Electrum 지갑을 다운로드하여 실행합니다.

# guide__mnemonic__btc__electrum__content__2
source: Choose "New/Restore" from the "File" menu (chosen automatically if you don't have any other Electrum wallets on your device).
ko: "파일" 메뉴에서 "새로 만들기/복원"을 선택합니다(장치에 다른 Electrum 지갑이 없는 경우 자동으로 선택됨).

# guide__mnemonic__btc__electrum__content__3
source: Choose whichever wallet name and mode (e.g. "Standard") you like.
ko: 원하는 지갑 이름과 모드(예: "표준")를 선택하세요.

# guide__mnemonic__btc__electrum__content__4
source: Select "I already have a seed" and press "Next".
ko: "나는 이미 시드가 있습니다"를 선택하고 "다음"을 누릅니다.

# guide__mnemonic__btc__electrum__content__5
source: Paste the mnemonic seed from the trade page into the input. Then, press "Options" under the mnemonic seed input field and tick both "Extend this seed with custom words" and "BIP39 seed", press "OK" and then "Next".
ko: 거래 페이지의 니모닉 시드를 입력에 붙여넣습니다. 그런 다음 니모닉 시드 입력 필드 아래의 "옵션"을 누르고 "사용자 정의 단어로 이 시드 확장"과 "BIP39 시드"를 모두 선택하고 "확인"을 누르고 "다음"을 누릅니다.

# guide__mnemonic__btc__electrum__content__6
source: In the "Seed extension" input, type in the {appName} password that you've used when finalizing the trade and press "Next".
ko: "시드 확장" 입력에서 거래를 완료할 때 사용한 FRONT_TYPE 비밀번호를 입력하고 "다음"을 누릅니다.

# guide__mnemonic__btc__electrum__content__7
source: Select "native segwit (p2wpkh)" and in the derivation path input below write {formattedDerivationPath}. Press "Next".
ko: "native segwit (p2wpkh)"를 선택하고 아래의 파생 경로 입력에 {formattedDerivationPath}을 작성하십시오. "다음"을 누릅니다.

# guide__mnemonic__btc__electrum__content__8
source: Choose whichever password you want for your wallet and press "Next".
ko: 지갑에 사용할 비밀번호를 선택하고 "다음"을 누르십시오.

# guide__mnemonic__btc__electrum__content__9
source: That's it! You'll see all the transactions under the "History" tab.
ko: 그게 다야! "내역" 탭에서 모든 거래를 볼 수 있습니다.

# guide__mnemonic__btc__electrum__title
source: Using Electrum
ko: 일렉트럼 사용하기

# guide__mnemonic__monero__cli__content__1
source: Download the latest version of the Monero CLI wallet for your OS from <a target="_blank" href="https://getmonero.org/downloads" class="next-link">getmonero.org</a>.
ko: <a target="_blank" href="https://getmonero.org/downloads" class="next-link">getmonero.org</a>에서 OS용 Monero CLI 지갑의 최신 버전을 다운로드합니다.

# guide__mnemonic__monero__cli__content__2
source: Launch the wallet with the {formattedFlag} flag.
ko: {formattedFlag} 플래그로 지갑을 시작합니다.

# guide__mnemonic__monero__cli__content__3
source: Enter whichever name for your wallet that you want.
ko: 원하는 지갑 이름을 입력하세요.

# guide__mnemonic__monero__cli__content__4
source: When asked to <strong>"Specify Electrum seed"</strong>, paste the mnemonic seed from the trade page.
ko: <strong>"Electrum seed 지정"</strong>메시지가 표시되면 거래 페이지에서 니모닉 시드를 붙여넣습니다.

# guide__mnemonic__monero__cli__content__5
source: When asked to <strong>"Enter seed offset passphrase",</strong> type in the {appName} password that you've used when finalizing the trade.
ko: <strong>"시드 오프셋 암호를 입력하십시오"라는 메시지가 표시되면</strong> 거래를 완료할 때 사용한 FRONT_TYPE 비밀번호를 입력합니다.

# guide__mnemonic__monero__cli__content__6
source: Answer the next questions to your preference.
ko: 다음 질문에 원하는 대로 답하십시오.

# guide__mnemonic__monero__cli__content__7
source: That's it! After the wallet is synchronized, you'll see all the transactions by using the {formattedCommand} command.
ko: 그게 다야! 지갑이 동기화되면 {formattedCommand} 명령을 사용하여 모든 거래를 볼 수 있습니다.

# guide__mnemonic__monero__cli__title
source: Using official CLI wallet
ko: 공식 CLI 지갑 사용

# guide__mnemonic__monero__gui__content__1
source: Download the latest version of the Monero GUI wallet for your OS from <a target="_blank" href="https://getmonero.org/downloads" class="next-link">getmonero.org</a> and launch it.
ko: <a target="_blank" href="https://getmonero.org/downloads" class="next-link">getmonero.org</a> 에서 OS용 Monero GUI 지갑의 최신 버전을 다운로드하고 실행합니다.

# guide__mnemonic__monero__gui__content__2
source: Choose whichever wallet mode you prefer, and then select "Restore wallet from keys or mnemonic seed".
ko: 원하는 지갑 모드를 선택한 다음 "키 또는 니모닉 시드에서 지갑 복원"을 선택하십시오.

# guide__mnemonic__monero__gui__content__3
source: Choose "Restore from seed" (selected by default) and paste the mnemonic seed from the trade page into the input below. Then, select "Seed offset passphrase" and type in the {appName} password that you've used when finalizing the trade. Press "Next".
ko: "시드에서 복원"(기본적으로 선택됨)을 선택하고 거래 페이지의 니모닉 시드를 아래 입력에 붙여넣습니다. 그런 다음 "Seed offset passphrase"를 선택하고 거래를 완료할 때 사용한 FRONT_TYPE 비밀번호를 입력하십시오. "다음"을 누릅니다.

# guide__mnemonic__monero__gui__content__4
source: That's it! After the wallet is synchronized, you'll see all the transactions under the "Transactions" tab.
ko: 그게 다야! 지갑이 동기화되면 "거래" 탭 아래에 모든 거래가 표시됩니다.

# guide__mnemonic__monero__gui__title
source: Using official GUI wallet
ko: 공식 GUI 지갑 사용

# guide__mnemonic__title
source: How to restore my non-custodial settlement wallet from the mnemonic seed?
ko: 니모닉 시드에서 비 보관 결제 지갑을 복원하는 방법은 무엇입니까?

# guide__non_custodial__buy__1
source: Go to the <a target="_blank" href="/" class="next-link">main page</a> - you'll see the top offers for your default region. You can refine your results by entering the desired amount and changing the currency, country or payment method (select "All online offers" if you're unsure which payment method you want to use) in the search box and pressing "Search".
ko: <a target="_blank" href="/" class="next-link">기본 페이지</a> 로 이동하면 기본 지역의 인기 상품이 표시됩니다. 검색 상자에 원하는 금액을 입력하고 통화, 국가 또는 지불 방법을 변경하고(사용하려는 지불 방법이 확실하지 않은 경우 "모든 온라인 제안" 선택) "검색"을 눌러 결과를 구체화할 수 있습니다.
